ves por tu culpa tengo que darle la
razón a Dallas review
estoy de acuerdo con todas las review la
peor persona que conoces hizo un buen
punto
es la primera vez que le doy la razón a
Dallas review lo juro te lo juro
Hey chico Chico tranquilo no te
preocupes de verdad ya puedes salir del
armario de verdad ya no tienes que
seguir diciendo estas [__] es
innecesario yo es la primera vez que
estoy de acuerdo con Dalas review
Cuántas veces has dicho eso en lo que va
de año ya
28 veces pero esta es la primera Mira
chico escúchame es muy sencillo ya no
hace falta que sigas fingiendo que me
odias es innecesario Solo tienes que
mirar ahí fuera ahí fuera Hay un montón
de gente ella no te va a juzgar por
mirar mi contenido no tienes que estar
justi cada vez que estás de acuerdo
conmigo diciendo cualquier payasada ha
empezado una nueva era Ya nadie te va a
juzgar las cosas han cambiado mucho
desde hace ya muchos años pero si nunca
sales de la Cueva a ver el mundo pues
nunca te vas a dar cuenta y es que el
mundo ya no es lo que era
yo yo no veo los vídeos de Dallas me lo
contó un amigo
querido pero si te estoy viendo la
suscripción al canal se te ve ahí y se
te ve la barra Roja de que has visto
todos mis vídeos di la verdad eres un
veterano en un armario es lo que eres yo
yo venga va dilo tú puedes confío en ti
yo yo tú puedes estoy venga ánimo
estoy
suscrito a Dallas a que sienta bien
es verdad venga Dame la mano y vamos a
salir juntos de esta Cueva de una vez
venga vamos vale
[Música]
Oye y puedo decir que eres mi novio todo
a su tiempo pambi de clóset todo a su
tiempo
[Música]
bienvenidos todos a este nuevo mundo que
hemos conseguido después de mucho tiempo
peleando por ello estáis advertidos en
el vídeo de hoy Vais a ver una cantidad
de hipocresía tan abrumante que si os
explota el cerebro después de ver todo
lo que estáis a punto de ver de la rabia
que os va a entrar no es culpa mía Así
que mira el vídeo completo a tu
discreción hay veces que prefiero que no
se descubra la inmortalidad mucho
cuidado hay un cierto punto de la vida
de todos los streamers en el que
empiezan a vivir en un mundo aparte
empiezan a ganar tantísimas riquezas que
ya ni siquiera saben qué hacer con ellas
y se desconectan por completo de la
realidad el continuo espacio tiempo es
diferente para ellos y no solo es que
tengan mucho dinero sino que se aseguran
de vacilarte y hacerte saber que tú eres
un pobre de [__] y que se asegura de
recordarte que encima les has hecho
famosos y sobre todo ricos y no duran y
por un momento en restregarte eso por la
cara siempre que puedan porque en el
fondo se sienten muy superiores a ti y
se aseguran de demostrarlo cada vez que
pueden de qué estoy hablando
simplemente alucinar lo que estoy a
punto de enseñaros porque encima esta
misma persona ha sido capaz de defender
al coscu ese tipo que literalmente abusó
de una chica que estaba droga hada
difundió una foto de ella sin ropa y
tenemos a día de hoy a Ari Ari Gameplays
defendiéndole diciendo que son cosas del
pasado y que ya superenlo Ah Ándale no
estoy de broma la misma señora que
abandonó por completo a su mejor amiga
Beijing y auron defiende hoy A capa y
espada a un violín que debería estar
porque el vídeo de hoy madre mía el
vídeo de hoy Incluso si yo no te caigo
bien de antes o incluso si eres seguidor
de esta señora Reto De verdad reto A ver
el vídeo completo y atreverte a defender
estas acciones después de ver el vídeo
completo spoiler no vas a poder Es
simplemente increíble de verdad
preparados porque se viene un video
fuerte fuerte fuerte pero antes de
comenzar decirte que la suscripción es
totalmente cerradas ya no te puedes
suscribir al Canal no importa cuando lo
intentes Y es que solo los veteranos
pueden conservar la suscripción en el
canal Y por qué diréis Qué bueno que
preguntes Pues porque este selecto club
está cerrado solo para los veteranos del
Canal solo ellos pueden mantener la
suscripción Así que si quieres ver si he
subido vídeo nuevo tendrás que revisar
los cables de la review das sin filtros
igual de Game para ver si he subido
vídeo nuevo y así sin más dilatación
añadial empecemos con el vídeo de hoy
bien iré de menos fuerte a más fuerte
vale si lo primero que veréis sabréis
que es lo menos fuerte y luego viene las
cosas más fuertes y ya os digo que hasta
menos fuertes son fuertes bien un poco
de contexto resulta hace poco se
celebraron los squid games que
básicamente son los juegos en Minecraft
cuyo premio el ganador se llevaba 100
mil dólares es mucho dinero Quien ganó
fue básicamente un amigo de Dream que es
un youtuber súper famoso y que a mí me
gusta mucho los vídeos que él hacía de
Minecraft la verdad es que esta gente
son increíblemente próxima en Minecraft
y estaba Claro que alguno de ellos iba a
ganar la última vez que un streamer
publicó lo siguiente y dijo Acabo de ver
quién ganó los squid sinceramente me
hubiera gustado que gane alguien que
ocupe el dinero y la exposición pero
pues igual good game debo decir que este
streamer no le tiró caca al ganador que
fue sabna un amigo de Dream porque de
hecho en el siguiente tweet dijo igual
está bien que gane está loco que Dream
se sacrificó por salvarlo y terminase
ganando desde película eso una opinión
que Honestamente entiendo a fin de
cuentas y especialmente para una persona
que venga de fuera pero esta clase de
juegos y con estos premios tan locos
tiene que ser como ver un capítulo de
Black mirror lo digo muy en serio o ver
una película de Los juegos del hambre es
ver a un montón de niños ricos que
tienen la vida solucionada compitiendo
por ganar una cantidad de dinero
abrumante 100.000 dólares que más de lo
que muchas personas podrán hacer en toda
su vida especialmente si vives en
Latinoamérica crees que aquí el punto No
es que estemos diciendo que Ah es que
claro un futbolista gana mucho dinero y
las personas de a pie no ganan tanto
dinero No no es que estamos hablando que
incluso gente dentro de este concurso
era gente que no tenía tanto dinero o
que no es tan famosa de hecho conozco a
varios streamers que participaron los
conozco personalmente y son gente que
tiene un sueldo como el de cualquier
otra persona de la calle que trabaja sus
8 horas diarias no son personas que
ganen muchísimo dinero ni mucho menos lo
cual soy capaz de entender en cierta
manera la crítica de que no es una
crítica realmente es un Ojalá hubiese
ganado a alguien que lo necesitase más Y
por qué Pues porque para sabna que es un
chico multimillonario 100 mil dólares no
es nada realmente para toda su fortuna
si tiene pues 10 millones de dólares
100.000 es así calderilla sin embargo
para alguien que gana 500 dólares al mes
100 mil dólares cambia la vida y eso es
así te cambia la vida literalmente sin
embargo 100.000 dólares para alguien
súper famoso y con un montón dinero pues
no es nada es calderilla no me parece
que intente sin embargo quien sí que lo
hizo fue dijo Es Guay la mezcla de
comunidades pero es un poco [__] que
gane el torneo de Twitch más grande de
habla hispana un tío de Estados Unidos
en fin Esto me pareció totalmente fuera
de lugar de nuevo Juguemos al cambio de
roles imaginemos que en un torneo que se
ha organizado por gente de Estados
Unidos participe un mexicano y salga
alguien de Estados Unidos a decir qué
[__] que no es de Pringles lo gane un
mexicano o sea no hay ninguna razón para
decir esto me parece honestamente
peligrosamente xenofóbico y luego
felicitas shadownne que me cae bien y he
colaborado con él varias veces y le digo
qué dices a mí me cae bien shadownne que
fue el que quedó en segundo puesto y ni
siquiera eres hispano es francés qué más
dará la nacionalidad o idioma del
ganador ganas algo porque gane una
persona que tenga algo en común contigo
en este caso el idioma me parece un
instinto de Tribu Animal en plan de esto
es mi tribu el otro tribu de otro mal
ganar mi tribu gana y esto es lo que más
hipócrita me pareció invitan a gringos a
tener más viewers pero si ganan los
gringos Entonces no te gusta ganó porque
merecía ganar porque es buenísimo en el
juego y porque es del grupo de Dream que
Dream es lo mejorcito que hay en
Minecraft dedicarse a lloriquear porque
pues no le invites de verdad O sea
Atlético los invitan a tener viewers
pero luego si ganan Entonces se enfada
te digo bueno en fin no me pareció la
misma crítica que hizo este chico que
fue básicamente Qué pena que no haya
ganado alguien que hubiesen estado más
el dinero porque a fin de cuentas sarna
Pues el multimillonaria Y eso es
alderilla para él sin embargo otros
streamers que no los conoces tanto la
gente y no tienen tanto dinero pues eso
les habría literalmente cambiado la vida
y bueno es una opinión que te puede
gustar te puede gustar a lo mejor sea
totalmente igual hacer al rico más rico
pero yo entiendo la crítica y me parece
respetable y aquí es donde entra nuestra
amiga totalmente disociada de la
realidad Ari Gameplays que vino aquí a
dar sus dotes de sabiduría infinita y a
decir todo el mundo necesita dinero
decir eso es una [__] XD Es el típico
x de lo más pasivo agresivo es como no
no es una [__] o sea puede estar de
acuerdo no está de acuerdo pero es una
opinión perfectamente respetable el
chico no atacó a el ganador simplemente
dice que no es lo mismo que gane alguien
que ya es millonario a que gane alguien
que no tiene tanto dinero decir todo el
mundo necesita el dinero es como Perdón
privilegiada no es ninguna [__] y me
parece una falta de respeto y en vez de
decirlo así pero esperaos porque se pone
peor Y al parecer la señora privilegiada
no se quedó suficientemente contenta con
haber dicho esa respuesta que está
realmente fuera de lugar sino que
decidió redoblar La Apuesta y demostrar
toda clase de desconexión con la
realidad fijaos hay gente que por cierto
este tweet piensa que es fake No no es
fake De hecho hay un montón de capturas
de diferentes tipos y de gente
respondiendo a este tweet es totalmente
real y dice decir Ojalá hubiera ganado
alguien que necesitara el dinero es una
estupidez de todo el mundo necesita
dinero la gente que tiene más dinero y
mi gastos más grandes también a nadie le
viene mal dos millones de pesos que son
100.000 dólares es déjame entender O sea
me estás comparando y gente que
literalmente ese dinero le cambia la
vida que mucha gente la mayoría lo que
me estáis viendo nunca veréis este
dinero junto en vuestro banco que jamás
en la vida me lo está comparando con que
ella se pague los yates los Ferraris las
mansiones Ah claro que soy más rico eh
requiero más dinero para mantener mi
estilo de vida asquerosamente
privilegiado brillándose el punto de que
cada quien hace lo que quiere con su
dinero es que aquí encima te lo está
restregando por la calle está diciendo
Oye que yo soy rica y necesito más
dinero porque quiero gastar más en mis
deportivos porque sí tanto ella como el
novio tienen un par de coches bien caros
ahora hablaremos más sobre esto porque
es bien fuerte y no contenta con esto
redobla La Apuesta todavía más y Suelta
la siguiente barbaridad estamos hablando
de un evento donde todos participaban en
la comodidad de su casa con internet y
su propio PC Déjense de [__] luego
viene la gente que se siente bien tocada
XD estos dos tweets los borró porque la
gente se la estaba comiendo viva pero
déjame responderte a ese segundo tweet
eh arigameplays la señorita privilegiada
y alguien participe desde su casa con
internet y con su propio PC no lo hace
automáticamente multimillonario puede
ser que no lo haga una persona Pobre de
las que están viviendo debajo de un
puente Pero eso no quiere decir que a
muchas personas $100,000 les cambia la
[__] vida de hecho todos los que me
estáis viendo ahora mismo muy
probablemente estáis viéndome desde
vuestro propio internet y la gran
mayoría de vosotros no tenéis 100.000
dólares en el banco lo cual este
argumento estúpido de decir ah todo el
mundo tenía internet y su propio PC como
Si eso fuese un argumento para decir
Déjense de [__] en plan Oye que no te
puedes quejar que tienes internet y tu
propio PC Jajaja Y no y encima intentas
tratar a la gente de que la gente se
siente muy ofendida No si te parecerá la
gente no se va a sentir ofendida después
de que literalmente estés burlando en
toda su cara y restregándoles que tú te
mereces el dinero porque Oye tú como
tienes más dinero tienes más gastos
obviamente a la gente le molestó esto
molesto te cagas y es normal porque
cuando eres un privilegiado deberías
agradecer y ser agradecido no dedicarte
a ser un asqueroso niño mimado en este
caso niña mimada que se dedica a soltar
A los cuatro vientos que te la suda por
completo la gente que pueda disfrutar
más de 100 mil dólares porque este es el
punto realmente relevante a nadie le
molestó o a casi nadie le molestó que
ganase nada Yo no lo conozco pero me
alegro por él Aunque también Es verdad
que es un premio que podría haber
cambiado la vida de una persona con
menos dinero te las que estaba
participando el evento no de gente
Random de la calle sino de los que
habían conseguido participar en ese
evento y tú vienes aquí a decirle a la
gente que se deje de [__] y que tú
como que eres rica necesitas también
dinero para tus yates el nivel de
grosería desconexión de la realidad y
privilegios inmerecidos de esta mujer
son exagerados son de otro nivel pero
creéis que esto es lo único
no tenéis ni idea de lo que Vais a ver a
continuación como todos sabéis como
todos sois perfectamente conscientes ya
a estas alturas Cuando ocurrió la cuna a
eurony Beijing yo la única persona con
realmente muchos seguidores que se
dedicó a hablar sobre este tema y el
único que puso un poco de cordura sobre
toda esa funa Absurda que había y en
cierto modo el único que entre comillas
los defendió porque dije claramente las
cosas que bien hecho mal pero también
por qué pensaba que habían cambiado
Aunque obviamente no lo puedo saber fui
el único que se atrevió a hablar bien de
ellos cuando todo el mundo les estaba
funando literalmente todo el mundo os
recuerdo que yo soy la única persona que
jamás se llevó nada bueno de auron y
Beijing al contrario fui una de las
personas que se llevó un gran acoso por
su parte el año 2013 que vinieron a mi
casa a tirar piedras etc etc muchas
cosas más es decir soy el único que
realmente Tuvo un problema muy grave con
ellos a nivel de youtubers y streamers y
el único que al mismo tiempo fue capaz
de defenderles en lo que tocaba
defenderles porque siempre os he dicho
que quiero guardar siempre la máxima
neutralidad y objetividad posible y es
lo que hice tenía la oportunidad
perfecta seguiría para seguirlos
fundando pero no me pareció correcto
recordando nuevo que fuimos enemigos
nunca hemos sido amigos y simplemente
había una relación normal de hablar una
vez al año Este no es el caso de Ari la
privilegiada barbigameplays y de su
novio el Juan estos dos señores
extremadamente falsos se fueron de viaje
con auron y Beijing publicaban fotos
constantemente con ellos diciendo Ay
mira creciendo son mis mejores amigos me
encantan Son increíbles tu amigo no sé
qué Porque en las buenas es muy fácil
ser bueno pero es justamente las malas
donde ves Quiénes son de verdad tus
amigos Quienes no lo son Y esto es algo
que probablemente todos habréis vivido
en vuestra vida personal que cuando
creéis que tenéis a alguien que es
vuestro amigo y de repente pasáis por
una mala época y sea amigo supuesto os
abandona por completo u os traiciona por
completo esto es básicamente lo que hizo
Ari y lo que hizo Juan ona les
defendieron literalmente Pero es más
tuve que salir yo a literalmente
señalarlos con el dedito en mi segundo
vídeo para que entonces te dignasen a
hablar algo y no hablaron porque
realmente quisieran defender auron y
Beijing que en realidad solo hizo Juan
pero no lo hizo porque a ellos si no lo
hizo porque la gente le estaba atacando
a él por decirle que era básicamente un
amigo nefasto Y esto es cuando ya yo y
todos lo sabéis yo solito conseguí de
alguna forma parar la funa que le
estaban haciendo tan Bestia auron y
Beijing que querían que se fuera de
internet entero entonces realmente es
curioso y relevante de como un día
consideraste una gente son amigos y de
repente cuando les están unando más no
poder los ignoras por completo y es más
Ellos tenían una vasta perfecta para
defenderlos y voy a decirlo antes de que
veamos esto os sabéis que aurry billín
le estaban acusando de muchas cosas pero
unas cosas más bestias de las que les
estaban acusando era de ser unos
xenófobos o unos racistas Pues bien
siendo Juan y Ari de México y Colombia
Ellos tenían la baza perfecta para
defender a sus amigos no cinco semanas
después no no el mismo día que les están
funando Ellos tenían la forma Perfecta
de [__] y decir Oye que estos de aquí
son mis amigos yo soy de México Yo soy
de Colombia y ellos jamás han sido xen y
me han discriminado jamás y un solo
comentario malo para la gente de México
o la gente de Colombia no hicieron eso
lo que hicieron fue salvar su propio
culo y fingir como si de repente auron y
Beijing eso Quiénes son yo no les
conozco De nada un nivel de falsería del
que todo el mundo se dio cuenta y si
alcanzaron a decir algo semanas después
fue por salvar su propio culo porque
estaban ellos quedando fatal al no decir
absolutamente nada pero si aurony
Beijing hubiesen desaparecido de
internet que probablemente eso habría
ocurrido si no llega a ser por mi vídeo
y creo que en eso podemos estar todos de
acuerdo pues a ellos les estaban funando
Porque eran unos malos amigos pero si
aún vivir hubieran desaparecido ellos
han contentos Por qué Porque Ari ahora
encontró un nuevo juguete del que ser
mejor amiga ya lo veremos a continuación
antes de nada vamos a ver lo que sí que
ha hecho para oro nibijin Los dejaron
totalmente tirados y los defendieron
literalmente pero sin embargo al coscu
que abusó literalmente de una chica que
estaba y que el tipo debería estar en la
cárcel a él lo defiende activamente yo
que escuchéis el clip y sigáis
escuchando porque se vienen más cosas
fuertes del coscu que antes no habíais
visto Escucha esto porque hasta asumiera
forma de hablar ya desprende soberbia y
privilegio Escuchar es muy fuerte cosas
bien feas
Sí eso qué tiene que ver con que vaya a
pelear en la velada del año número tres
qué tiene que ver que ha filtrado fotos
de una chica rogada y haya abusado de
ella en su propia casa y ha difundido
fotos días sin ropa entre todos sus
colegotes tiene que ver que sea un
abusador que tiene que ver qué tiene que
ver no sé
cosas del pasado What the fuck
osas del pasado no son cosas del pasado
son literalmente delitos lo de tus
amigos sí que eran cosas del pasado eran
principalmente tweets crueles o de humor
negro lo que más le están fumando eso sí
que son cosas del pasado lo de coscu es
un delito aquí y en la china tú dices ya
dejes las cosas del pasado Ya sí Pero
alguna vez tu aventó a mi abuelito Sí
güey pero pues se va a agarrar a
chingazos con Germán Garmendia O sea que
tenía que ver qué tenía que ver o sea me
parece poco relevante que coscu que
ahora al parecer es tu súper amiguito te
haya hundido la vida una chica en redes
sociales difundiendo sus fotos sin ropa
e inconsciente y drogada en su casa eso
te parece vamos te parece que es que
tiene que ver se va a hacer el combate
de boxeo Jajaja Y yo necesito dinero Ah
porque tengo muchos gatos esta misma
tipa que anda aquí defendiendo a un
abusador está planeando
un evento de chicas por el día de la
mujer por el 8m súper feminista ella Uy
cuantos feminismo un torneo solo de
mujeres este 8 de marzo una chica porfis
súper feminista Eh bueno a lo que le
interesa Porque si hay que defender a un
abusador para que le inviten a la velada
3 y a poder andar en la alfombra roja la
velada 3 Entonces defenderá el abusador
que haga falta defender eso no lo dudes
en nivel de feminismo eh qué nivel de
feminismo por si alguien se ha olvidado
de quién es el coscu o qué hizo porque
el día anterior mucha gente estaba muy
confundida diciendo ay pero igual la
chica que está funando en realidad
estaba mintiendo quiero que sepáis que
todo el tema de que sepamos lo que el
coscu es un abusador es algo confesado
por él mismo él mismo confesó esto entre
sus colegas y él mismo fue quien
difundió la foto de selfie que tiene
difundiendo a la chica sin ropa
inconsciente por drogas en su propia
casa Esto no es un hilo de Twitter No no
es este asqueroso confesando el delito
con sus colegotes los cuales difu la
foto de la chica escuchar el nivel eh
batalla negra entonces le empiezo a
preguntar a la gente qué hago Qué hago
yo ni siquiera tomo
sueño en el sexto pedo quebrada es que
no sabía eso le mandé una foto toda
quebrada o sea fue él mismo quien
confesó haber distribuido la foto de la
chica drogada fue él mismo en Stream que
confesó el delito Y de nuevo algunos
diréis Ay pero entonces cómo es que no
está en la cárcel porque la víctima no
le ha denunciado para que el tipo
termine entrando en la cárcel la víctima
le tiene que denunciar sin denuncia no
hay cárcel y por desgracia muchas
víctimas no quieren denunciar ante esta
clase de abusos y es un verdadero
problema porque muchas verdaderas
víctimas solo quieren superarlo y
olvidar el tema para siempre y no
denuncian y este clip es reciente
también de un Stream borrado de él
escuchad lo que dice porque es bien
fuerte pero en estos días semana de la
dulzura dulce
la piba la burundanga de la piba para
quien no lo sepa manga es la droga de
los V violines vale esa sustancia es la
que provoca que los violines puedan
hacer cosas sobre sus víctimas porque
les suprime por completo y las Deja
inconscientes y el coscu hablando de la
burundant en su Stream tan feliz tan
contento con un par de huevos este cerdo
es el que Ari está defendiendo y este
cerdo es el que ibai invita a su evento
de boxeo para pelear contra Germán
Garmendia
increíble el mundo de streamers eh
maravilloso es enojada la cuides como un
príncipe Man o un príncipe de cualquier
chaval le llama un remís tomate no te
cuido un [__] que te vio en el
remisero es fuerte o sea encima va a
hablar él de que él se portó como un
príncipe después de haberle sacado fotos
sin ropa y ya inconsciente y drogada y
encima luego él solito se pone a tirarle
[__] a la chica en sus streams o sea
es que es
increíbleas Y eso que tiene que ver con
que vaya a pelear en la velada del año
número 3
enganchar por cosas del pasado What the
fuck Sí pero alguna vez con su aventó a
mi abuelito Sí güey pero pues se va a
agarrar a chingazos qué patética De
verdad O sea no tengo suficientes
palabras para describir la infinita
repulsión que siento por la cantidad de
soberbia que alcanza a tener esta tipa
hablando de un caso tan serio y tan
bestia como es lo del coscu que está
literalmente para meterlo en la cárcel
literalmente hay una foto del tipo en su
propio delito o sea es como acusar a un
asesino de que le han grabado matando a
alguien efectivamente al coscu tiene una
foto con su cara al lado de su delito y
aún hay tipas como esta tipa de aquí
privilegiada es capaz de defenderlo Es
que yo de verdad exploto exploto Cuál ha
sido la respuesta de Ari diréis Qué
habrá hecho diréis Bueno me ha forzado a
terminar sacando el detective que llevo
dentro me ha terminado forzando
obligando a hacerle un disco ambulate
resulta que la reacción de esta señora
fue fingir que no estaba enterado de
nada hoy no lo sabía puso el 22 de
febrero no siempre se puede estar
enterado de todo y pone y lo vuelvo a
decir o sea un tuit lo más infinitamente
abstracto que alguien que no sepa nada
del tema no se entera de que ella al
literalmente defendido a un abusador que
tendría que estar en la cárcel la
feminista Y encima todavía tiene fans
que la defienden Yo es que no entiendo
el mundo al revés diciendo El problema
es que a mí nadie me dijo qué pasó Ahí
nadie te dijo qué pasó ahí pero primero
De nada vale vamos a recalcar es su
reacción Fue bastante agresiva lo que
hiciste fue burlarte de la gente
diciendo ay ya son cosas del pasado
dando a entender que tú sí lo sabías
perfectamente pero es que es más una
persona que no tenga ni idea de lo que
le están hablando No se atreve a hablar
tan fuertemente diciendo ahí ya superen
los son cosas del pasado hecho tú como
persona normal lo que harías ante una
acusación así sería preguntar de hecho
qué es lo que ha pasado eso sería la
reacción de cualquier persona de una
acusación así pero ella no Ella dijo Ay
ya
Y peor algo que realmente me molesta
profundamente y que sus propios fans no
se están dando cuenta de que encima ella
lo que está haciendo es poner la culpa
sobre sus fans diciendo que encima a
ella nadie le dijo qué pasó ahí espera
un momento nadie te lo dijo No hay nada
más que odie y alguien que es tan
mentirosa Como tú Dios pero cómo puede
ser tan mitómana Es que de verdad me fui
a su Stream para comprobar a ver qué es
lo que le están diciendo sus propios
fans y descubrí este nivel de mitomanía
que de verdad de una auténtica rabia
Siento mucha rabia por este tipo de
cosas primero que nada al chat que
estaba respondiendo esta privilegiada de
aquí decía pero si coscu ha hecho cosas
bien feas si tú no sabes qué es de nuevo
preguntas qué cosas feas Qué ha hecho no
dices Ay ya super Ay porque coscu aventó
la abuelita es que encima tú que te
dedicas a usar a tus propios fans por
encima ponerles a ellos la culpa de que
tú hayas defendido a un abusador quiero
que veas los chats que estaban poniendo
fans y podría sacar muchos más de tu
propio Stream donde estaban diciendo
claramente cosas del pasado oscu es
abusador Ari y esto lo dicen tus propios
fans sus propios fans te lo están
diciendo y tú con un par de huevos a
decir Ay nadie me dijo qué pasó Ahí
nadie me lo dijo nadie te lo dijo todos
tus fans te lo estaban diciendo bebé es
reciente lo del coscu Pero bueno Ari
tiene mucho que ver lo de coscu porque
hasta que no se arrepiente se le acusó
de abusadora coscuari lo de coscu sí Fue
grave Cómo que coscu no me hagas esto
aricita a coscu le gustan las de 12 os
cuesta funadísimo mi reina que coscu se
vea Tailandia y no regrese o sea
claramente todo tu chat te estaba
diciendo coscu es un abusador estaban
mostrando como el coscu es una persona
horrible que debería estar en la cárcel
y tú Ari privilegiada Barbie Gameplays
estabas dedicando a defenderlo con un
par de huevos y ahora encima vas a
echarle la culpa a tus fans de que tus
fans no te dijeron las cosas perdón y es
más hay fans de esta tía que de verdad
no sé cómo pueden ser así de ridículos
Honestamente que no se dan cuenta que le
están mintiendo en su cara encima la
defienden y dice se entiende que no todo
el mundo puede saber la historia de todo
el mundo tampoco se puede culpar de que
hasta hoy gente involucrada en casa si
se hagan impunes por su poder mediático
no se dan cuenta que atacarte y no al
culpable solo refuerza el problema y
ella responde un emoji de Ay que está
llorando pobrecita de mí que no lo sabía
imaginemos por un momento vale que
realmente no lo sabía que somos
estúpidos y realmente ella no lo sabía Y
nos creemos esta excusa Absurda la
reacción correcta justo después
enterarse que algo así tanto que se les
gusta dar de feminista a esta
privilegiada extremadamente soberbia la
reacción correcta feminista que eres
sería [__] y decir Oye es verdad oscu
es un abusador y me parece asqueroso que
esté en la velada cualquier persona
mínimamente feminista Bueno ya no
feminista cualquier persona con dos
dedos de frente tendría que decir esto
pero si encima te vanaglorias de ser
feminista y de hacer vídeos hablando de
que si el feminismo y que si nos faltan
todas y no sé qué ya lo veremos lo
primero sí a [__] y decir es verdad
es un abusador a la cárcel ya en lugar
de eso lo que hace la tipa es de
defenderse a sí misma únicamente
defenderse a sí misma diciendo se puede
estar enterada de todo habla sobre coscu
dilo dilo Ah no lo sabías ahora lo sabes
por qué ahora no lo dices porque
claramente Eres una mentirosa es que qué
nivel de mitomanía te lo juro y que aún
sus fans le defiendan es que hay que ser
ridículo eh y lo peor es que los fans de
verdad se lo creen yo no sé tus fans
tienen un nivel de inocencia que es
increíble dices que los Reyes Magos
existen y se lo creen entendemos Sari
pero como que te entendemos no te das
cuenta que la tipa Ahora resulta que
ahora se enteró mágicamente y la tipa no
condena al costu no condena al coscu no
se retracte de sus palabras y no dice
públicamente coscu es un abusador no lo
único que ha hecho ha sido defenderse a
sí misma Ay no siempre puedes entrar a
todo que encima la tipa lo pone aquí
como si ella ya lo hubiese dicho en su
momento cuando su directo es de hace 8
días y hace 8 días era 1 de marzo no era
22 de febrero o sea no sé qué tontería
estás haciendo aquí cuando no tiene nada
que ver tu clip lo del 22 de febrero más
mentira Supongo para manipular a su
audiencia es que ya esto me parece
ridículo pero es que encima vamos a ver
porque la tipa dice que nadie se lo dijo
no Bueno vamos a ver si es verdad que
bien Se lo dijo y vamos a ver su
reacción mientras su chat le estaba
diciendo que estaba defendiendo un
abusador de sus reacciones fijaos fijaos
Cómo se hace la loca eh es muy bestia
esto es muy fuerte a mi abuelito Sí güey
pero pues se va a agarrar a chingazos
con Germán
[Música]
Ari está acusado de abusador te lo
siguen poniendo y ella
nada no leo nada si todavía alguien tan
estúpido Para realmente pensarse que Ari
no sabía que coscu es un abusador si
todavía eres tan tan inocente para
verdad pensar que esta señora no lo
sabía a pesar de haber visto que
supuestamente que ahora lo sabe lejos de
condenarlo lo que hace es salvar su
propio culo como hace siempre quiero
recordaros algunas cosas que mucha gente
que tiene memoria y yo también te
acuerdas todos sabéis que hablé del tema
del coscu No ahora si no hace ya más de
un año y dice Oye Juan cómo es que
ustedes no estaban enterados de lo del
coscu y literalmente en la época de
Dallas sacó su vídeo sobre el tema es
cuando según Ari tú se veían todos los
vídeos de él memoria selectiva no es muy
simple es que son mitómanos están
mintiendo para salvar su propio culo
básicamente Son poquitas que no dudan en
abandonar a sus mejores amigos para
defender a un abusador porque quieren a
la velada de ibai Y no van a criticar al
amiguito de ibai es coscu aquí va ahí
está protegiendo a coscu Entonces ellos
no pueden hablar mal de coscu porque
entonces no les invitan a la velada
literalmente Juan dijeron que veían los
vídeos de Dallas antes de disculparse
entre comillas con él Claro que ven sus
vídeos y además otro punto interesante
es que si os acordáis bien el año pasado
cuando Twitch después de que yo atacase
al coscu me quitó el Partner para
defender al abusador del coscu esa
empresa tan exageradamente corrupta
había gente diciendo que tal vez habían
sido Juan y Ari los que hicieron que me
quitasen el Partner de la misma manera
en la que le hicieron que a windy la
baneasen de Facebook en su día ya que
les gusta hacer ese tipo de cosas y el
Juan me escribió específicamente en ese
momento para decirme que no había sido
por ellos sino que Tendría que haber
sido por lo del coscu y no me creo nada
este mitómano y a estas alturas Pero
bueno sea como sea la cuestión es que sí
que estaban enterados del caso del coscu
porque coincidió con lo que me pasó a mí
con Twitch y les estaban acusando a
ellos al mismo tiempo que al coscu en
ese momento Entonces
a quién estás intentando mentir de
verdad eh A mí me está intentando mentir
puede que a tus fans que son muy
inocentes les puedas engañar con tus
mentiras baratas pero a mí a mí no me
engañas personas ridícula tienes que ser
para alcanzar a defender a un abusador Y
peor poner a este abusador al nivel de
todos los argentinos quiero que
escuchéis esto porque es muy fuerte
primero que nada Juan debería estar
preocupado porque Ari se le hace los
ojos chiribitas cuando vea el coscu
quiero que escuchéis esto vale
cerca también de los 80 kilos ahora
mismo Wow la pinta de Costco amigos me
La pondría yo la pinta de coscu la pinta
de coscu es de mendigo debajo de un
puente de ropa rescatada del container O
sea qué nivel de finger alcanza a tener
eh fijaos la cara que tiene la pinta de
Costco Wow es que fijaos lo que hice
después
características muy similares en altura
envergadura también peso
envergadura
la verdad que no me podría decantar por
de verdad de verdad De verdad Mientras
le mira con esta carita y habla de
envergadura de verdad de verdad de
verdad de verdad qué nivel es 88% para
Germán yo voy a decir cosas
porque yo siento que los argentinos
tienen una forma de ser muy específica
muy específica Y eso que tiene que ver
con el boxeo La experta comentando
si tú eres una privilegiada Beach
defendiendo a un abusadovich y eres una
ridiculovich que lo sepas allá Hobbit
Dios Dios pero qué ridícula que eres Wii
Es que qué rabia eh Verdad tanta rabia
porque llora es que calle y a la boca te
lo juro es muy picanto vale Y por eso
siente que va a ganar coscu por eso
siente que van a dar Cosco o sea
defiende a coscu hasta el punto decir
que va a ganar con traje Germán a pesar
de que coscu parece un pigmeo malnutrido
al lado del de Germán pero igual ella le
va al coscu porque Mira qué buena ropa
de mendigo de debajo de un puente
rescatada de un basurero pero Mírala las
caritas que le pone al coscu eh
envergadura Ay envergadura en vivo pura
Oh en mi papura muy amigo de de Ay cómo
se llama este el que difundió la foto
junto con el coscu porque hasta donde
sabemos difundió primeramente la foto a
su amigo esto ya es delito ya es
difusión de la foto Bueno de hecho no
podía ni tomar esa foto para un primer
lugar vale es que encima difundirla el
doble delito y el otro cabrón encima va
y la sigue difundiendo o el propio
cosplay sigue difundiendo Pero tú vas a
ver y esta tipa los ojos se le hacen
agüita y otra cosa también yo creo que
por ego argentino no se va a permitir
eso es lo que yo creo eso es lo que yo
creo en mi cabeza
punto uno y punto 2 el juego argentino
no se va a permitir que Argentina [__]
O sea tú de verdad estás diciendo el
hecho de que tarde enfermos mentales de
un abusador como el coscu y su amigo que
también es lo misma [__] ganen o
pierdan es que gane o pierda Argentina
pero tú te estás escuchando la
barbaridad que estás soltando Dios cómo
esta tipa tiene 11 millones de
seguidores en Twitter 11 millones de
Seguidores esto es una influenciadora
esto influencia a alguien es lo peor lo
más preocupante del tema una señora que
se mofa en la cara de la gente diciendo
ay yo también necesito dinero para mis
llaves y mis barcos que está defendiendo
un abusador por interés porque lo que
quieres ganar de este abusador y de su
amiguito ibai viene aquí a decirnos que
Argentina no va a permitir que se pierda
de nuevo de verdad nivel de patequismo
no van a volver a permitir que vuelva a
perder Argentina que ya perdió momo eso
es lo que creo yo lo veo más fresco es
que siento tanta repulsión ahora mismo
sigo lo que siento me me
Espérate que si esto no te bastaba
tenemos a Ari usando más el feminismo a
su favor para ganar pamitas Escucha esto
que es fuerte o sea está de la [__] que
ni vamos a andar tranquilas es muy feo
es muy muy feo pero no no puedo andar
con más miedo chat o sea a mí me pasa
que voy manejando incluso me graban
cuando estoy manejando cuando es una
actividad completamente normal que hace
todo el mundo y obviamente me siento muy
expuesta así como todo mundo está
expuesto Ya pues mucha gente sabe por
dónde me muevo a dónde voy mucha gente
sabe también la zona por la donde vivo y
pues hay que cuidarnos o sea
Lamentablemente llegamos a este punto
donde Así que te graban manejando y digo
yo digo yo eh por decir algo al aire no
será que están grabando tu coche que
tienes un Mercedes metalizado de color
rosa que creo que cuesta más de 150 mil
dólares y tu marido tiene un deportivo
que creo que cuesta más de 200.000 A lo
mejor digo yo que están grabando tu
coche porque les recuerdo que esta gente
vive en México que no es un país que
digamos que hay muchos Ferraris por la
calle A lo mejor te graban a tu coche y
no a ti y a lo mejor te estás pensando
que te graban a ti y a lo mejor están
grabando la vida de lujo que te mandando
a Costa de reírte de la gente que te ha
hecho rica y encima les culpas a ellos
de Ay es que ellos no me avisaron y
cuando te avisan no coges y condenas al
coscu porque entonces no te invita a su
evento qué nivel de hipocresía Eh no voy
a estar sola en ningún momento voy a
tener guardias voy a tener escolta
Espero que me lo entiendan
Lamentablemente tenemos que llegar a
este punto Ojalá estuviéramos el derecho
y la oportunidad de que alguien nos
cuidara así porque estas cosas no
estuvieran pasando para empezar ni
siquiera tendríamos que tener alguien
que nos cuide o sea eso está en la [__]
o sea está de la [__] que ni siquiera
podamos andar tranquilas es muy feo es
muy muy feo sabes lo que es muy muy feo
también es un tipejo abuse de ti estando
drogada que se ponga a hablar de la
burundanga y que difunda fotos tuyas
inconsciente sin ropa por redes sociales
y te hunda la vida y que encima luego
venga una payasa como tú a defenderlo
eso sí que está de la [__] increíble de
verdad si alguien todavía se cree que
ella no estaba defendiendo al coscu
Sabiendo perfectamente lo que estaba
haciendo primero todo déjame decirte que
tienes un problema bien serio eh encima
Mira la respuesta que acabo de ver ella
encima acaba de dar a otra persona
encima se pone a blanquear toda la
situación del coscu diciendo ya es
obsesión con toda la gente del medio su
cultura de cancelación está de la
debería enfocarse en cosas de verdad que
valen la pena ya por eso no se sabe ni
quién está cancelado o no tú tienes un
par de huevos eh tipa tú tienes un par
de huevos de verdad es que me parece al
nivel de falta de respeto que una
persona tan soberbia que blanquea y
defiende a un abusador que se mofa en la
cara de sus suscriptores diciéndoles Oye
necesito dinero para mis guardaespaldas
venga 11,1 millones de seguidores en
Twitter Solo este mundo está loco Yo de
verdad no entiendo a quién le gusta la
gente hacer famosa es otro nivel esto eh
yo no sé en qué mundo vivo A lo mejor
soy yo el loco eh No sé decirme vosotros
porque a lo mejor soy el que está loco
si lo único que ve está ridícula es
infrahumana soy yo el único que ve esto
como algo malo que la tipa está
claramente mintiendo en la cara de todo
el mundo se moja en tu cara y aún los
fans le aplauden las tonterías Que los
sabía perfectamente es su reacción en un
primer momento no fue de no saberlo no
fue preguntar Ah sí Qué fue lo que pasó
Explícame no no fue Y eso qué tiene que
ver con que vaya a pelear en la veladora
del año número 3
[Música]
enganchar por cosas del pasado What the
fuck eso es una reacción de alguien que
no sabe de verdad si de verdad piensas
eso déjame decirte y es un problema
mental lo serio eh las mentiras de esta
tipa es un problema mental serio todo el
mundo sabe perfectamente lo que es el
coscu todo el mundo y especialmente Los
streamers todos los streamers están mega
informados de los salseos que hay sobre
otros streamers porque son su
competencia o son sus coleguitas esta
tipa me venga aquí a fingir que no lo
sabía Pero en cambio lo que hace ahora
que lo sabe en lugar de condenarlo lo
que hace es decir Ay no sabía luego
hacer como si nadie decir Ay ya superé
la cultura de cancelación ya no se lo
toma ni en serio y no dices ni un solo
comentario para la víctima del coscu eh
nivel de paya sería de verdad os lo juro
eh No entiendo honestamente no entiendo
Honestamente Por qué la gente alcanza a
hacer famosa esta clase de persona es
algo que sobrepasa mi entendimiento del
continuo espacio-tiempo Eso sí sobre sus
mejores amigos ni un comentario ni un
comentario eh Ahora sobre el coscu Ay
déjalo al coscu sabéis lo que pasa
realmente que en 2020-2021
era como el caramelito de Twitch no
acaba de salir en Twitch y era lo más
importante que ya podía juntarse en ese
momento a lo más importante que se puede
juntar es la River que es el nuevo
caramelito de Twitch acaba de empezar
está subiendo mucho de Seguidores
entonces lo que ella hace es dedicarse a
mencionar mucho a su nueva amiguita tú
eres la amiga de River no es mi novia en
secreto Ah es tu novio ahora es tu novia
no y dentro de dos años habrá una nueva
novia que tenga siempre es juntarse con
quien le conviene por interés el momento
en el que le conviene más dejadme
deciros una cosa si yo no estuviera aquí
apuntando que coscu es un abusador
alguno de vosotros habéis enterado de
esto alguno de vosotros habéis enterado
de que Ari está defendiendo un abusador
lo defendió activamente algunos de
vosotros simplemente os tragaríais la
influencia de Ari la privilegiada Barbie
soberbia Gameplays y os tragaríais su
influencia como si nada reflexionando un
momento sobre eso para que veáis el
nivel de extrema hipocresía y falsedad
entre los streamers como encubren los
delitos de todo tipo de quien les
conviene cuando ya no les conviene a
alguien lo abandona su suerte como un
perro abandonado hicieron con aurony y
ahora ya pues no les convenía y ahora
pues obviamente no son amigos de hecho
solo hizo falta ver lo extremadamente
frío y seco que fue auron en los squid
games con ambos que literalmente nada
que ver con el pasado y eso es más que
evidente porque no son tontos y estoy
seguro que se han dado mucha cuenta de
la clase de personas horribles que han
sido y específicamente han ido
defendiendo al abusador de Costco
Honestamente que más objetivo que esto
no pudo alcanzar a hacer me gustaría de
verdad que me dejé se los comentarios si
nos parece esto también asquerosamente
horrible como una supuesta feminista se
dedica a defender al coscu mientras va
lanzando mensajes feministas y hace
eventos por el 8m el día de la mujer XD
y se burla y le echa la culpa a todos
sus suscriptores de que Ah es que ellos
no me informaron o sea de que es mentira
y lo sabía desde hace más de un año
porque encima os recuerdo que yo hice el
vídeo para la velada del año pasado
cuando participó coscu con momo y Ari
estaba implicada en esa velada y ocurrió
justo en ese momento además lo sabía
perfectamente y su reacción no fue de
una persona que lo supiera [__] de
verdad es que hay que ser estúpido Para
que no sea excusa Y encima
cultura de cancelación madre mía Tú sí
que te mereces una buena cancelación
burlándote de tus suscriptores
echándoles la culpa restregandoles tu
dinero y encima de súper soberbia y
falsa defendiendo a un abusador mientras
tus supuestos mejores amigos ni una
palabra para ellos tienes Black tuyo
loco A veces me siento así a veces
siento que soy el loco con un gorro
dentro de mi casa y digo igual estoy yo
loco no Y esto es normal para la gente
decídmelo vosotros vuestros comentarios
y ver lo que opinas Al respecto porque
esto me parece una aberración una
aberración y la verdad esta gente creo
que no ha cambiado absolutamente nada
desde cuando Juan se dedicaba a poner
Twitch barbaricos contra los peruanos
que son otro [__] nivel Hola Ari
burlándose de Kimberly Loaiza por tener
un hijo Juan insultando a windy por
Mostrar fotos de su cuerpo mientras que
su mujer se dedicó a hacer exactamente
lo mismo un año después Ari metiéndose
con mujeres como Kimberly Loaiza por
tener un hijo fuera del matrimonio y
metiéndose con ella azul que te cagas
insultando la llamándola de todo pero
Hey estoy muy feminista ahora eh Mira
qué feminista qué soy tan feminista que
se dedica a defender a un abusador por
interés en fin chicos decidme vuestra
opinión No olvides que ahora te puedes
suscribir al Canal no importa cuando lo
intentes la suscripción están totalmente
cerradas solo los veteranos se pueden
suscribir Y recuerda que si quieres ver
vídeos nuevos que mira al Canal de las
revistas en filtros o what the game
revisarlo de verdad os digo que a veces
siento que soy yo el loco soy el único
loco que ve mal estas cosas y que a
nadie más le parece mal las cosas que
son delito literalmente son delito no sé
me parece aberrante todo este caso
encima chicos mando un abrazo muy grande
y como siempre hasta mañana amiguitos
míos